margareth você se comporta porque a
gente tem uma pessoa que quer é na meia
a fofa levantar pra comer para que você
é pai ou a mãe está preocupado com
quanto você vai gastar com escola
faculdade tudo mas os seus filhos
esse vídeo foi feito pra você
[Música]
olá meninos e meninas muito bem-vindo
à época não mais cinco das pessoas
ricas e fofas desde o top apresentam
sucessos pessoas que levam educação
às crianças para as mães nos canais
clara/carolina muito obrigado
[Música]
hoje me trazer um vídeo de tags
brinquedos não brinquedos para as
crianças
ela consegue ter um conteúdo relevante
que não precisa apelar e ela só
precisa ser ela para ser um sucesso aqui
no canal nossa liberdade ligado à mesma
mesa
flávia mora a onde e na área de testes
a existência da américa acontecer mora
nos estados unidos da itália em 2005
sete e não oito como matemática como
você pode ver um beijo e cinco na
cabeça 50 em 12 a 12 anos são bastante
tem 12 anos você foi falar tipo com uma
coisa meio américa o grêmio assim se
imaginava que ia poder fazer dinheiro
não foi muito isso que te levou pro
até então na verdade eu fui entender
essa cultura do mérito de morando lá
já né filha já tinha feito
intercâmbio ajuste feito intercâmbio
na inglaterra então gostava do estilo
de vida de lá com era fraca no brasil e
sua família a família rica abastada
aos seus 20 não supersimples classe
média baixa de iria
só quando comecei a trabalhar eu eu
aprendi sozinho assim eu tinha minha
gente vinha num café de vi nada se
trabalhando era professora de educação
infantil já aqui com 16 anos nem
acredito que me contratar quando eu
casei tudo com a gente começou super
bem mas depois a gente entrou no buraco
do cartão de crédito
o que você acha que fez a flávia cali
despirocar no cartão de crédito e sim
porque se perdeu a mão é duas acho que
duas coisas uma é não prestar
atenção simplesmente porque assim eu
fui pra lá com a cabeça do brasileiro
assim ainda é muito barato e não
precisa mais de 5 dólares e precisa
lembrar mas é uma cultura enraizada
assim do falso
o doutor agora não é barato porque a
baralhar e eu sempre pensava assim nossa
isso no brasil custa o triplo ou
quádruplo então tem que comprar uma
coisa que acho que aconteceu com a gente
foi a um problema que há aí que a
partir do comportamento que a
infertilidade
nós que levamos sete anos pra ter nossa
filha ea gente passou por muitos
momentos assim triste eu mereço
eu vou comprar a gente nunca fosse a
água comprar bolsa não evitou na não
deve nada ao dia a dia mas se dará se
eles abrirem desenhos a cada vez que
você ficava chateada tal e aliás a
psicologia econômica explica isso
quando a gente tá meio triste a chance
da gente enfiar o pé na jaca é muito
maior mas sabe por quê
porque é como se a nossa régua do que
é caro do que é barato a gente
perdesse um pouco dessa sinalização
tipo teve um chacoalhão assim falou
caramba preciso interromper esse
processo como meu filho tinha quatro
meses durante a gravidez já mim me
pegava assim começou meu deus agora
agora eu tenho eu quero ferro né e
pensando no futuro dela mesmo quem que
porque a gente dá um exemplo que a
gente é não adianta eu falar economiza
se eu ficar lá andou no cartão então
assim quem eu quero ser pra mostrar pra
ela e é isso aí ferrou mesmo porque
não sabe nem por onde começar
quando ela tinha quatro meses bebezinha
de tudo eu falei nem cara que a gente
fazer a ítaca na internet né e youtube
um voto era americano que sempre ficavam
desse cara que lfv tem um curso online
nos estados unidos de educação
financeira pessoal ele foca mais no
resultado financeiro
rave incrível cara incrível foca a
mãe em ibiá no boletim da ordem atual
mostrou escolhe todo o domingo era duas
horas de curso por domingo
a vitória lá comigo bebezinha e foi a
melhor coisa assim pra nós a gente
começou a atacar as dívidas uma uma
por uma bem devagar só que assim a
gente achava que demorar muito tempo era
aquela coisa impossível só com os
outros acontecem desde pequeno que a
gente sentou encarou de vez porque o
medo paralisava a gente tinha que olhar
então para nós foi esse o ponto assim
de chega do uol e ourinhos videogames
teve a idéia depois que resolveu tudo
não graças a deus o que eu vou te
falar uma coisa devemos falar isso
quando a gente começa a fazer as coisas
com intenção cara tudo melhora porque
você começa por a intencionalidade e
cds a falar português mas é
intencional ele que eles falam ah sim de
eu vou fazer as coisas e aí você
começa a melhorar a sua postura do seu
trabalho mas tudo tudo e você começa a
fazer melhor como você falou no meu
vídeo lá que ela fez muito comigo
quando você tem um objetivo as coisas
começam a fazer sentido e hoje o que te
preocupa que traz aquilo então apesar
de a gente ter tido essa reeducação é
uma coisa que quando você aprende desde
pedindo uma coisa você tem que ficar em
cima então essa é uma preocupação
que eu tenho assim de perder a mão de
novo e outra preocupação é com os
filhos assim eu vejo quantos as
faculdades são caras
o estado dele é muito comum o pessoal
já aguardada desde pequeno e eles fazem
uma poupança assim o que está
preparada para chegar lá assim a não
ter que desenbolsar um dinheirão do
nada eu tenho dois filhos então o
provavelmente eles vão estar junto na
faculdade na mesma época lenta assim
como num não tem que me enforcar quando
eu chegar lá e já preparada
então o primeiro receio que é hoje
enfiar o pé na jaca de novo e ter uma
recaída o efeito sanfona na foto é
muito comum é enquanto você tivesse
receio ele vai ser sempre o teu alerta
um interno assim você encontrou um
ponto que é o equilíbrio a mesma coisa
que a gente encontra na dieta se que
muita gente não tem que é puxa viu que
engordou um quilinho que aquela calça
que está fechando não está fechando
mais o galo que não volta entende com
os seus filhos o que você pode começar
a fazer agora esse é o momento se você
já tem essa preocupação tipo hoje é
dia de você sair daqui abrir uma conta
em uma corretora de valores do brasil
seu dinheiro investido tá aqui no
brasil voltava os estados unidos em um
dos dois tem um dos dois até já fez
alguma comparação entre qual rende
mais
não eu sei é que os juros nos estados
unidos é bem mais baixo e isso a gente
escuta muito esse perfil mais
conservador
aqui no brasil é o lugar certo para
você investir cujo lá é muito baixo o
que faz com que a renda fixa que é mais
conservador aqui no brasil é o lugar é
o melhor lugar pra você fazer isso os
nossos juros são altos
a rentabilidade da renda fixa por isso
também é altíssima extremamente
sólido e seguro em torcer se você tem
essa dúvida tipo a ou de investir se
você tem esse perfil conservador eu
acredito que sim de um brasil melhor
lugar para se investir através de uma
corretora de valores
se você tem esse planejamento para os
seus filhos de longo prazo tem o tesouro
ipc-a que é o tesouro especial é como
se fosse uma previdência aqui no brasil
só que você não paga taxa de
administração
você não paga taxa de carregamento
para o banco o banco fica com nada
porque você usa uma corretora de
valores para investir e vai direto pro
pro tesouro entendo você usa essa ponte
que a corretora e tem várias corretoras
aqui no brasil que não cobra
absolutamente nada por isso inclusive
você pode programar
aqui todos os meses o jogo sabe gerando
já sai direto em vez de propor um
contrato se você só pode usar esses
que pegar
às vezes você pode fazer esta
aplicação em tesouro direto por
exemplo do nome do seu filho já um ou
você pode colocar no seu nome aí você
escolhe se no futuro você vai entregar
pra ele ou não você tá falando do
dinheiro pra poupar mas tem o dinheiro
do agora se sabe que criança exige
muito escola o brasil tá muito caro ao
centro das velhas é muito cá a
primeira infância neves tem que pagar
de quer que a creche é normalmente é
caro aí a escola pública é boa
comparado com muitas coisas mas tem seus
problemas lá também mas acredito que a
gente colocaria numa escola pública lá
só que aí a faculdade que é o entende
mas roxa se você conseguir economizar o
dinheiro que iria para uma escola e zaha
hadid rosa aqui no brasil está em torno
de mil reais todos os neuser nessa
simulação se você colocar mil reais
todos os meses em 18 anos já descontada
a inflação
são caramba 573 mil reais e dezoito
anos
eles vão ser meio milionários juntando
os dois gols e milionários nó
eu adorei quando convidou porque esse
canal é de utilidade pública todos
vocês é agora fazer já vá pra ela
compartilha compartilhem porque é para
trazer paz
néné mais do que ter dinheiro é mais
do que tudo possibilita uma vida
tranquila
pra gente né então parabéns pelo
trabalho de custar menos séria mas não
seriam isso a todos nós mas também
fosse a mãe está desesperada então
compartilhe esse vídeo com outras mães
deixe sua pergunta aqui embaixo que a
gente vai responder de beijo fla muito
muito muito obrigado a entregar à
justiça a gente ensinando às crianças
as crianças vão aprender desde cedo
lá no canal da fralda tá muito legal
deixou aqui também na descrição já
passou aqui em nenhum momento fez pra
você até o próximo golpe tchau tchau
estou preocupado em ser o comportamento
da renda do evento falou o seu filho
faculdade